INSTITUTO FEDERAL DE EDUCAÇÃO, CIÊNCIA E TECNOLOGIA DE PERNAMBUCO
SERVIÇO PÚBLICO FEDERAL
CAMPUS GARANHUNS


Curso Técnico em Informática


Modalidade: Integrado - Turma: 4º Ano - Turno: Manhã 
Alunos: Kyllder Almeida da Rocha, Matheus de Melo Macêdo e Thiago Hortêncio Silva de Melo.


Bomberman


Funcionalidades:
➔ O jogo fornecerá uma tela para criar uma sala ou entrar em uma já existente;
➔ Mostrar aos jogadores o tempo que resta para o fim da partida;
➔ Mostrar aos jogadores o vencedor da partida;
➔ Fornecer ao jogador “power-ups” (melhorias para o personagem);
➔ Fornecer uma boa variedade de mapas e personagens para os jogadores escolherem;
➔ Entregar um modo multijogador onde dois ou mais jogadores poderão jogar a mesma partida de maneira simultânea.
➔ Trazer mapas com blocos destrutíveis e blocos não destrutíveis;
➔ Mostrar aos jogadores um contador com o número de vidas que os personagens possuem;
➔ Mostrar aos jogadores o tempo que resta para o fim da partida;






História:


Ao iniciar o jogo, o usuário irá se deparar com um menu, onde ele poderá iniciar uma partida, ver os créditos do jogo ou sair do jogo. Ao entrar no jogo, o jogador deverá selecionar uma sala ou criá-la, e logo após, ele selecionará o mapa e o personagem que ele deseja utilizar.
Durante a partida, os jogadores terão ao seu dispor um cenário parcialmente destrutivo, e nesse cenário estarão disponíveis melhorias para o personagem, como melhores que intensificam a potência das bombas, ou até mesmo melhorias que aumentem a velocidade do jogador. 
Os jogadores irão se enfrentar por um determinado período de tempo, a partida terá fim quando restar apenas um jogador em campo, ou quando o não restar mais tempo, após isso, o sistema indicará quem venceu o jogo.